Wed Mar  6 17:32:43 CET 2013

Fait:
- ce qui était prévu.

À faire:
- essayer d'avoir une première pré-implémentation.
- la fonctoriser par rapport à l'implémentation des buffers.
- pour les preuves d'équivalence entre concaténations de listes,
  voir: http://gallium.inria.fr/~braibant/aac_tactics/

Wed Feb 27 17:42:41 CET 2013

Fait:
- une version du compteur binaire avec incrémentation en temps
  constant (non récursif).

A faire:
- rendre plus clair le code et la preuve en décomposant "succ"
  en un unsafe_succ et une fonction de régularisation.

Wed Feb 20 17:20:52 CET 2013

Fait:
- une version de l'incrémentation d'un compteur binaire redondant
  mais pas en temps constant.

- la technique du triangle sert à aider Program à insérer des
  coercions.

À faire:
- la même en temps constant.
